Hey?
Nancy?
Nancy!
Hey!
Aman Tanrım...
Nancy!
Ne oldu?
Hiç.
Çok güzelsin.
Nancy!
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
MUTLU NOELLER
Steve?
Hey, Steve.
Ben...
Yarın görüşürüz, tamam mı?
Tanrım, beni korkuttun.
Ben mi korkuttum?
Evet, aramalıydım.
Neredeydin?
10.00 diye anlaşmıştık.
Toplantıdan sonra
bir şeyler yemek isteyenler oldu.
Sorun olmaz sandım.
Arayıp haber veremez miydin?
Bütün bu olaylar olurken.
Geç olduğunu fark etmemişim, tamam mı?
Özür dilerim, anne. Daha ne istersin?
Hey, dur...
O kimin eşofman üstü?
Steve'in.
Steve artık sevgilin mi?
Ne? Hayır!
Hava soğuktu, eşofman üstünü ödünç aldım.
Önemli bir şey değil.
Nancy?
Ne var?
Benimle konuşabilirsin.
Ne olduysa anlatabilirsin.
Hiçbir şey olmadı.
Nancy.
Lütfen gidebilir miyim?
Will?
Tatlım, beni duyuyor musun?
Will...
Lütfen...
Benim.
Konuş benimle.
Sadece de ki...
-Anne?
-Jonathan!
Buraya gel.
-Buraya gel.
-Anne, bu ne?
Buraya gel.
-Ne oluyor?
-Bu Will. O...
Benimle konuşmaya çalışıyor.
-Seninle konuşmaya mı çalışıyor?
-Evet, ışıklarla.
-Anne...
-Biliyorum.
Biliyorum.
Sadece izle.
Will... ağabeyin burada.
Ona da bana gösterdiğini göstersene.
Lütfen... Gördün mü?
O elektrik, anne.
-Bozuluyor.
-Hayır.
Telefonu bozan şeyin aynısı.
Hayır! Elektrik değil, Jonathan.
Burada bir şey oluyor!
-Dün duvar...
-Ne? Duvara ne oldu?
-Bilmiyorum.
-Önce ışıklar şimdi duvar mı?
Will'in burada olduğunu biliyorum.
Hayır, anne.
-Belki başka lamba da getirirsem...
-Hayır, anne. Başka lambaya gerek yok.
Buna son vermelisin, tamam mı?
O kayboldu.
Herkes onu arıyor ve bulacaklar.
Tamam.
Bunun faydası yok.
Peki, özür dilerim.
Bana bir iyilik yapar mısın?
Lütfen biraz uyumayı dener misin?
-Tamam.
-Benim için yapar mısın?
-Söz. Yaparım.
-Tamam mı?
-Evet.
-Burada biraz daha oturayım.
Peki, kahvaltı hazırlayayım.
-Tamam.
-Olur mu?
Will?
Ailelerimize okuldan sonra
AV Kulübü var deriz.
Bu bize Kuyutorman Operasyonu için
birkaç saat kazandırır.
Sence gerçekten ucube
Will'in yerini biliyor mu?
-Bana güven, tamam mı?
-Tamam.
-Ekipmanı aldın mı?
-Evet.
Dürbün... Vietnam'dan.
Ordu bıçağı... o da Vietnam'dan.
Çekiç, kamuflaj bandanası
ve bilek roketi.
Demogorgon'ı sapanla mı vuracaksın?
Bir kere o bilek roketi.
İkincisi, Demogorgon gerçek değil.
Uydurma.
Ama dışarıda bir şey varsa,
onu gözünden vurup
-kör edeceğim.
-Dustin, sen ne getirdin?
Evet.
Elimizde olanlar
Nutty Bars, Bazooka, Pez, Smarties
Pringles, Nilla Wafers, elmalı
-muzlu ve karışık çerez.
-Ciddi misin?
Yolculukta bize enerji gerek.
Dayanıklılık için.
Ayrıca niye silaha ihtiyacımız var ki?
-Yanımızda o var.
-Bir kapı kapattı!
Zihniyle!
Dalga mı geçiyorsun?
Bu inanılmaz!
Yapabileceği öbür şeyleri bir düşünsene.
Mesela...
Eminim... bunu uçurabilir!
Hey.
Dikkatini topla. Tamam mı?
Tamam, bir daha yapalım.
Tamam.
Güçlerini kullan, olur mu?
Salak.
-O bir köpek değil!
-Çocuklar!
Okul vakti!
Sen burada kal.
Ses çıkarma ve bir yere gitme.
Acıkırsan Dustin'in getirdiklerinden ye,
tamam mı?
-Michael!
-Geliyorum!
Elektrik hatları var ya?
-Elektrik hatları mı?
-Evet.
Evin arkasındakiler.
Evet.
Okuldan sonra orada buluşalım.
Okuldan sonra mı?
Evet, 3.15'te.
Rakamlar 3-1-5 olunca oraya gel.
"Üç-bir-beş."
Üç-bir-beş.
Selam!
-Her şey yolunda mı?
-Evet!
Evet, kesinlikle.
Sadece...
Herkes bana bakıyor gibi geliyor.
Kimseye söylemedim.
Biliyorum.
Elbette söylemedin.
Ama ya Tommy ile Carol?
Paranoyaksın.
-Özür dilerim.
-Hayır. Çok sevimlisin.
Ben çok keyif aldım.
Evet.
Ben de öyle.
Hey, Ally. Barb nerede?
Senin bilmen gerekmiyor mu?
Onu hiçbir yerde görmedin mi?
İşte. Emerald City.
Orada uzay silahları yapıyorlarmış.
Uzay silahları mı?
Evet. Reagan'ın Yıldız Savaşları gibi.
Herhalde Rusları paramparça ederiz.
Yardımcı olabilir miyim?
Evet. Tura geldik.
Tur yaptırmıyoruz.
Peki... Çabucak bir bakalım.
Onun için izin almanız lazım.
Enerji Bakanlığı'ndan
Rick Schaeffer'dan.
Haberlerde görmüşsündür.
Bir çocuk kayboldu.
Buraya girmiş olabilir.
Dediğim gibi,
Bay Schaeffer ile konuşmalısınız.
-Senin adın ne?
-Patrick.
Patrick, belediye başkanı panikte,
gazeteciler ensemde
ve çocuğun annesi perişan.
Çocuk orada değil, biliyorum
ama bu ihtimali elemeliyim.
Patrick, bana bir iyilik yapar mısın?
Patronunu arayıp
bize izin çıkarmaya çalışır mısın?
Müteşekkir olurum.
En fazla on dakika gerek.
...Lübnan'ın büyük kısmını işgal ediyordu.
Bugün Suriye'de yuvalanmaları...
Güç bende!
...kalıcı bir hediye.
Harmony Treasure koleksiyonundan...
Güneşlenirken plajda
Gerçek tadında
Hayatın her anında
Kola yanınızda
KOLA
Kola için!
NOEL
ŞENLİK IŞIKLARI
-Joyce...
-Kasadan geçir, Donald.
Sizce kayıp çocuk
buradan mı geçmiş olabilir?
Evet, öyle düşünmüştük.
Bunun mümkün olduğunu sanmıyorum.
100'den fazla kamera var.
Her yer görüntüleniyor
adamlarım da var.
Buraya kimse giremez.
Hele bir çocuk hiç.
Kamera görüntüleri duruyor mu?
Sakıncası yoksa, burada ne yapıyorsunuz?
Yanlış adama soruyorsunuz.
-Ruslardan bir adım önde olmak için mi?
-Sanırım. Öyle bir şey.
-Buranın sorumlusu kim?
-Dr. Brenner.
Uzay lazeri mi yapıyor?
-Uzay lazeri mi?
-Onu dinleme.
Ayın 6'sı ve 7'si gecelerini mi görüyoruz?
Evet.
Bu kadar mı?
Dediğim gibi, onu görürdük.
7'si gecesi
Will için arama ekibi toplamıştık.
O geceyi hatırlıyor musunuz?
Hatırlanacak bir şey yok. İptal etmiştik.
-Fırtına yüzünden.
-Evet, çok yağmur yağıyordu.
O kayıtta yağmur gördünüz mü?
Ne düşünüyorsun?
Bilmiyorum.
Ama yalan söylüyorlar.
Çocuklar, yapmayın. Yani...
İşte fen dersini bu yüzden anlamıyorum.
Gerçekten. Şuna bakın. Soğuk yarası.
Sağ ol. Havuz ısıtılmıştı.
Soğuk yarası değilse, ne?
Neyse ne, iğrenç bir şey!
Masadan çek. Yemek yiyoruz.
Hey, Tommy.
Çıkarken Barb'ı gördünüz mü?
-Ne?
-Barbara'yı.
Bugün yok da.
Gerçekten kimden bahsettiğini bilmiyorum.
Haydi, hıyarlık etme.
Dün gece onun gittiğini gördün mü?
Hayır, biz çıkarken gitmişti.
O inlemeleri duymaya katlanamamıştır.
Steve!
-Steve!
-Steve...
Steve!
Sakin ol.
Dinle.
Eminim iyidir. Herhalde
okulu filan asmıştır.
Evet.
Evet, herhalde.
-Bu nasıl?
-Sapan için çok büyük.
Sizce Onbir'in güçleri
X-Men gibi doğuştan mı
yoksa Yeşil Fener gibi
sonradan mı edinilmiş?
O süper kahraman değil. Ucube.
Ne fark eder? X-Men de öyle.
Onu o kadar sevdiysen, onunla evlensene.
Neden bahsediyorsun?
-Mike, ciddi misin?
-Ne?
Ona öyle bakıyorsun ki...
"Selam Birbir!
Seni çok seviyorum!
-Benimle evlenir misin?"
-Kes Lucas.
Evet, kes Lucas.
Ezikler, burada ne işiniz var?
Kayıp arkadaşlarını arıyorlardır.
Hiç komik değil. Bu ciddi. O tehlikede.
Söylemek istemezdim Dişsiz
ama tehlikede filan değil.
Öldü.
Babam öyle diyor.
Muhtemelen onu bir başka ibne öldürmüştür.
Gelin. Onlara aldırmayın.
Önüne bak Kurbağa Surat.
-İyi misin?
-Evet.
Bu nasıl?
-Tamam.
-Tamam mı?
Evet, bu olur.
Evet.
Canavar öldüren bu!
Selam.
Selam!
Selam Karen.
Merhaba...
Yemek getirdim.
Sağ ol...
İçeri gelmek ister misin?
Selam Marissa. Nasılsın?
Buraya gelmen büyük yüzsüzlük.
Ne?
En azından arayıp şöyle diyebilirdin...
"Marissa! Selam, bu iş olmayacak.
Vaktini aldım, üzgünüm. Ben bir hıyarım."
Evet.
Özür dilerim.
Belki haftaya yine çıkarız, olur mu?
Sizin burada gazeteler var mı?
New York Times, Post,
bütün büyük gazeteler var.
Yılına ve konuya göre dizili.
Okuma odasında mikrofişleri de var.
Hawkins Ulusal Laboratuvarı hakkında
bilgi arıyoruz.
Kayıp çocuğu aramanız gerekmiyor mu?
Evet. Arıyoruz.
Haydi sen Times'a bak...
biz de Post'a.
Kütüphaneci mi?
HAWKINS ARAŞTIRMAYI ENGELLEDİ
SÖZDE DENEYLER,
SUİSTİMAL EDİYOR
MKULTRA İFŞA OLDU
DR. MARTIN BRENNER'IN
DAVADA ADI GEÇİYOR
TERRY IVES DAVA AÇIYOR
'KIZIMI ALDILAR'
Will, Noel'i çok severdi.
Ben de bütün ışıkları astım...
Bilmiyorum, belki...
Sanki evdeymiş gibi hissetsin diye.
Biliyorum, çok saçma.
Hayır. Saçma değil.
Jonathan nasıl?
O başının çaresine bakar.
Hep öyleydi zaten.
Ben...
Yani, delirdiğimi düşünüyor, ama...
Bir şey mi oldu?
Hayır.
Hayır, sadece...
Elektrik sorunları yaşıyoruz.
Joyce.
Bilmeni istiyorum.
Bir şeye ihtiyacın olursa, ne olursa...
Ted ile ben yanındayız.
Sağ ol.
Tamam.
Mike nasıl?
İyi mi?
Mike mı? Bilmiyorum.
Dün okula gitmedi.
Daha önce hiç böyle bir şey yapmamıştı.
Şu yemeği fırına koyayım.
Holly nerede?
Buraya girmemeli.
Özür dilerim. Bu aralar çok meraklı.
-Dur, bir şey mi gördün?
-Evet.
Ne gördün? Söyle.
-Ne gördün? Ne...
-Joyce!
Bak. Karen, yemek için teşekkürler.
Ama gitmeni istiyorum.
Tamam mı?
Haydi.
-Alo?
-Selam.
Merhaba Bayan Holland. Ben Nancy.
Nancy, nasılsın?
İyiyim.
Sormak istedim, Barb orada mı?
Hayır, henüz eve gelmedi.
Ama dün gece geldi, değil mi?
Toplantıdan sonra?
Hayır, dün gece
sende kalacağını söylemişti.
Doğru, evet. Bende kaldı.
Yani, bu sabah eve geldi mi?
Kitapları kalmış da, onları alacaktı.
Hayır, henüz onu görmedim.
Biliyor musunuz, şimdi hatırladım...
Kütüphanede.
Nancy, onu görünce
hemen beni aramasını söyler misin?
Evet. Tabii söylerim.
Rahatsız ettim.
HAWKINS LİSESİ
Selam dostum.
Ne oluyor?
Nicole bize işlerinden bahsetti.
-Çok güzel şeyler duyduk.
-Evet, güzele benziyor.
Biz de bakmak istiyoruz.
Sanattan anlayan kişiler olarak.
Neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
-Öyle mi?
-Yavaş.
Lütfen çantamı ver. Hayır...
Titriyor. Demek saklayacak bir şeyi var.
İşte bunlar.
-Vay be.
-Bakayım.
Dostum.
Bu hiç ürkütücü değil.
-Kardeşimi arıyordum.
-Hayır.
Buna takip etme denir.
-Ne oluyor?
-İşte başrol oyuncusu.
Ne?
Bu sapık dün gece bizi gözetliyormuş.
Herhalde bunu sonraya saklıyordu.
Bak, yanlış yaptığını biliyor ama...
İşte sapıklar böyledir...
Doğaları böyle.
Yani, ellerinde değil işte.
O yüzden...
oyuncağını almamız gerekiyor.
Hayır, lütfen, makinemi almayın.
Hayır, dur... Tommy.
Tamam.
Al bakalım dostum.
Haydi gidelim. Maç başlamak üzere.
Hoşça kal!
Hey, Nance!
Gel.
Üç-bir-beş.
Hayır! Hayır!
Baba!
Hayır!
İnanılmaz.
Birbir!
İyi misin?
Atla. Sadece birkaç saatimiz var.
Bay Mundy'ye dedim ki...
"Y artı on eşittir
kıçımı ye."
Saçma, öyle yapsaydın
okuldan uzaklaştırılırdın.
Cumartesi.
Eminim Bay Mundy hâlâ bakirdir.
Hem de çok bakir!
Ona sakso çekmelisin, Carol.
Notların yükselir.
Nance, nereye gidiyorsun?
Tamamen unutmuşum.
Anneme söz vermiştim
bir şey yapacaktık.
Nasıl yani? Maç başlamak üzere.
Üzgünüm.
Bunun nesi var?
Belki o sapığa davranışından korktu.
Saçmalama.
Bayan Mükemmel'le çıkarsan olacağı budur.
Senin niye canını yaktılar?
Ne?
Ha, onu diyorsun.
Teneffüste düştüm.
-Mike.
-Evet?
Arkadaşlar doğruyu söyler.
Troy denilen gerzek çelme taktı, tamam mı?
Gerzek mi?
Evet.
Aptal biri.
Mankafa.
Mankafa mı?
Sana niye söylemedim bilmiyorum.
Okulda herkes biliyor.
Budala olduğumu düşünmeni istemedim.
-Mike?
-Evet?
Anlıyorum.
Tamam, oldu.
Oldu.
Barb?
Barb!
Will... burada mısın?
Tamam, güzel.
Sen...
Evet için bir,
hayır için iki kere yanıp sön.
Bunu yapabilir misin tatlım?
Sen...
Aferin.
Bebeğim, bilmek istiyorum...
hayatta mısın?
Güvende misin?
Seni nerede bulacağımı bilmek istiyorum.
Neredesin?
Nerede olduğunu söyleyebilir misin?
Sen...
Lütfen bebeğim. Seni bulmalıyım.
Ne yapacağımı söyle.
Lütfen...
Will...
Selam! Erken geldin! Maç nasıldı?
Nancy? Ne oldu?
Barb.
Sanırım...
ona bir şey oldu.
Korkunç bir şey.
Bilmiyorum şef.
Neyi bilmiyorsun?
Şu Terry Ives denilen kadın
çatlağa benziyor.
Sözde çocuğu
LSD zihin kontrolü deneyi için kaçırılmış.
Kimse inanmamış, iddiası reddedilmiş...
Tamam, onu geç.
MKULTRA İFŞA OLDU
Şuna bir bak.
-Dr. Martin Brenner.
-Kim?
Brenner.
Hawkins Laboratuvarı yöneticisi.
Peki.
Sence ilginç değil mi?
Pek sayılmaz.
Eskiden hippi işlerine bulaşmışsa
ne olmuş?
Bu hippi işi değil. CIA onaylı araştırma.
Bizim çocukla ilgisi olduğunu göstermez.
Yapma. Şuna bak. Hastane gömlekleri.
Hepsinde.
O öğretmenin bulduğu kumaş parçası.
Bana hasta gömleği gibi göründü.
Yanılıyor muyum?
-Bilmiyorum şef.
Yapma.
Beni anla.
Büyük bir komplo var filan demiyorum.
Sadece...
...belki bir şey olmuştur diyorum.
Belki Will yanlış zamanda yanlış yerdeydi
ve görmemesi gereken bir şey gördü.
Biraz zorlama.
Bir başlangıç.
Powell, şef yanında mı?
Ben Hopper. Ne buldunuz?
Burası.
Evet, burası Will'in evi.
Saklanıyor.
Hayır, burası yaşadığı yer.
Buradan kayboldu. Anlıyor musun?
-Burada ne işimiz var?
-Burada saklanıyor dedi.
Hayır!
Buraya kadar boşuna geldiysek,
yemin ederim...
Tam olarak öyle yaptık.
Sana bu kız ne dediğini bilmiyor demiştim!
Bizi niye buraya getirdin?
Mike
-onunla vakit kaybetme.
-Peki ne yapmak istiyorsun?
Dün yapmamız gerekeni, polis çağıralım.
-Çağırmayacağız!
-Çocuklar?
-Başka seçeneğimiz var mı?
-Çocuklar!
Will...
Tamam.
Tamam bebeğim, konuş benimle.
Konuş. Neredesin?
"T"
"T." Güzel.
Güzel. Devam et.
"A
M
B... U
R...
A...
D... A"
"Tam burada."
"Tam burada" mı?
Bunun anlamını bilmiyorum.
Bana ne yapacağımı söyle.
Ne yapayım?
Sana nasıl ulaşayım? Seni nasıl bulayım?
K
A
Ç
Tanrım.
Tanrım. Lütfen o çocuk olmasın.
Will değil. Olamaz.
Will. Gerçekten Will.
Mike...
"Mike" mı? Ne var?
Onu canlı bulmamıza yardım edecektin.
Yaşıyor demiştin!
Bize niye yalan söyledin?
Senin neyin var?
-Mike...
-Ne?
Mike, haydi. Bunu yapma.
Mike...
Mike, nereye gidiyorsun? Mike!
Mike!
Anne?
Anne, ne oldu?
Tamam.
Michael?
Ne oldu?